Ainda não sei
com quem vou viajar.
Eles recusaram-se a dizer-me.
Tenho-me perguntado quem poderá ser.
O mistério torna esta viagem
ainda mais emocionante.
É como se algo que só acontece
nos filmes estivesse a acontecer comigo.
Enfim, estou muito nervosa, mas entusiasmada.
Segure isto. Está quente.
Penso que o motivo de cada momento
A nossa jornada tem sido linda…
é que você
faziam parte da paisagem.
Mas há uma cena neste filme de que gosto,
em que vão à ópera.
Conhece
o filme Uma Linda Mulher, com Julia Roberts?
Da próxima vez, vamos assistir
àquela ópera que decorou.
Delicioso.
- Misturar.
- Oba, saúde!
- Saúde!
Lindo.
É tanta coisa que não consigo desviar o olhar.
EU…
Gosto muito de ti, Cha Mu-hee.
- Não foi ótimo?
- Sim.
Esta é apenas uma versão preliminar,
mas o que acha? Romântico, não é?
Quando se trata de romances no ecrã,
Os telespectadores estão habituados a elas,
por isso não esperam que sejam reais.
A não ser que comece realmente a namorar
e isso se torne uma história, claro.
Mas vocês não namoram, pois não?
Sinceramente, o melhor seria
transmitir o programa tal como está.
Mas se isso magoar algum de vós,
nós editaremos.
Claro que tínhamos essa aposta em cima da mesa.
Mas não somos bandidos
que exploram os sentimentos genuínos de alguém.
Por mim, tudo bem. Não me incomoda.
Acabou de… perceber o que eu disse?
Sim. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Uau, Hiro!
Como é que ficou tão bom em coreano?
Para lhe dizer a verdade,
Gostei de ti desde o segundo momento em
que nos encontrámos.
E
Quando soube que
eras irmão de Jin-suk,
Senti-me um pouco sem jeito e envergonhado.
Caso soubesses que eu gostava de ti.
Sempre fui cuidadoso perto de ti.
Caso entenda.
Depois,
Ho-jin, gostavas mesmo de mim?
Eu fiz.
Nunca pensei que chegaria o dia
em que te estaria a dizer isso.
Vendo o quão à vontade me sinto para te contar isto,
Parece que o filme de zombies
que eu pensava que nunca mais ia acabar
chegou finalmente ao fim,
de uma vez por todas.
Filme de zombies?
Duas horas até Busan.
Se eu quiser esclarecer as coisas nesse tempo
e evitar quaisquer mal-entendidos,
O melhor é começar pelo que aconteceu
na ilha de Enoshima.
Certo, aquela foto sua naquela ilha.
A Mu-hee tirou esta foto, não foi?
Isso mesmo.
Foi aí que a conheci pela primeira vez.
Ali, naquele dia.
Disseste que querias vingança,
então pensei que pedirias para cortarem tudo.
Obrigado por aprovar.
Não precisa de me agradecer.
Não é assim que me vou vingar.
Então, como vai fazer?
Vou costurar-te.
O quê?
Não isso.
Vou dedurar-te.
Sobre o quê?
Vou contar
tudo.
Que deste em cima de mim.
Para quem?
Seu idiota. Quem mais?
Ele é ótimo em japonês,
por isso vai ser fácil para mim dedurar-te.
Senhor Joo Ho-jin?
Sim.
Ele já…
Sabe tudo.
Ele faz isso?
Eu próprio lhe disse.
Eu até lhe perguntei.
Para me ajudar a fazer com que as coisas funcionem consigo.
Disse mesmo tudo isso
ao rapaz de quem gosta?
Está a falar sério…
Você é estúpido?
Eu não sou estúpido.
Eu sou louco.
Imaginem-me como uma louca,
tipo Do Ra-mi.
Eu ia provocar-te,
mas não tens graça.
Hiro.
Você estava deslumbrante.
Eras ainda mais deslumbrante na tela.
Eu sei.
Foi o que pensei
durante toda a sessão fotográfica.
Seria maravilhoso.
Se namorar fosse só felicidade
e belas paisagens...
Com um rapaz tão simpático quanto você.
Não há motivo para preocupação ou ansiedade.
E, no final de contas,
até tivemos um final feliz.
Acho que é por isso que o Do Ra-mi…
Quero dizer,
Porque é que eu fiz isso com você?
A culpa é minha.
Eu dei em cima de ti.
Fui eu.
Lamento.
E muito obrigado.
Você era…
O príncipe dos meus sonhos que
tanto desejava conhecer…
como uma fuga à minha realidade.
Você entendeu?
Não sei. Não compreendo.
Percebeu perfeitamente!
Deve ser um gênio.
Como é que ficou fluente em coreano tão rapidamente?
Você é incrível.
Quando te encontrei
junto à torre do relógio em Itália,
E quando me perguntaste se eu gostava de ti…
Fiquei a pensar no que poderia ter acontecido
se tivesse sido honesto e dito que sim.
Arrependi-me de não ter feito isso.
Estou muito ressentida com isso.
Lamento.
Não percebo nada de japonês.
Você é…
um idiota.
O quê?
A minha mãe está aqui para me buscar,
por isso vou para lá.
Ok, vou apanhar um táxi.
Até à próxima.
É possível traduzir este amor?
Ouvi dizer que procurava um local
para doar os livros antigos.
que pertencia ao Sr. Yoon Won-jae.
Estava a pensar que a biblioteca da nossa universidade
poderia ser um local apropriado.
E eu estava a investigar o assunto
através do Sr. Oh.
Nunca imaginei
que o senhor se envolvesse pessoalmente, Sr. Kim.
Obrigado.
— Veja bem...
— Ouça.
Não estou aqui para tratar disso.
Na verdade, vim perguntar-lhe algo
sobre o seu irmão mais novo.
Veio perguntar pelo meu irmão
que faleceu há anos?
Deixou uma filha, não é?
Quem adotou.
Aquela rapariga é…
Senhora Cha Mu-hee?
Sim, é.
Bem, achei isso um pouco estranho.
O Sr. Oh disse-me aqui
que morreu muito jovem.
- De uma doença grave.
- Sim, de uma doença grave.
Mas a Sra. Cha Mu-hee disse
Os pais dela morreram num acidente.
Senhor Kim.
Conhece bem Mu-hee?
Sim, os nossos caminhos já se cruzaram.
Jantámos juntos
e até assistimos a um concerto juntos.
Sim, ambos a vimos.
Ficámos no meio do fogo cruzado entre a Sra. Cha
e o neto do Sr. Yoon.
— Que casal tão giro.
— Isso basta.
O neto do Sr. Yoon é como um filho para mim.
Eu estava apenas um pouco preocupado.
Ena, por favor, não se ofenda.
Se ele é como um filho para si,
Por favor, dissuada-o
de se associar a Mu-hee.
Dissuadi-lo?
Ela pode ser adotada.
Mas a Sra. Cha Mu-hee não é sua filha?
Acolhemo-la
porque faz parte da nossa família.
mas até nós
não queria deixar aquela criança
Em qualquer lugar perto de nós.
Sim.
Estou na estação perto de casa.
Mas já é tão tarde.
De todo.
Quanto mais tarde, melhor,
pois haverá menos pessoas por perto.
No entanto, já passa da meia-noite.
Não deveria ir dormir cedo,
uma vez que trabalha amanhã?
Senhor Joo Ho-jin, está cansado?
Bem, trabalhou o dia todo
e começou cedo.
Deve estar bem cansado(a).
Mesmo assim, não conseguiu dormitar um pouco
no comboio?
Deixa lá. Dormir no comboio
não conta como sono a sério, certo?
Se está cansado,
deve ir para casa descansar.
Dormi no comboio.
Não estou nada cansada,
e agradeço-vos por me terem vindo ver.
Como sabia? Você viu-me?
Não paravas de falar,
então imaginei que estivesses aqui.
Ui, demorou muito para voltar.
Vim até aqui e esperei
para não perdermos tempo.
Bem feito.
A sua mão está fria.
Esperou no frio,
Só para ir embora?
Bem,
Eu não te disse que viria,
por isso simplesmente ia embora.
Senhora Cha Mu-hee.
Vou explicar-lhe isso,
então preste atenção.
eu gosto tanto de ti
que te viria ver
mesmo depois de três noites sem dormir.
Mas não quatro. Eu posso morrer.
Para onde quiser ir?
Há um lugar
que te quero mostrar.
Eu adoro este lugar.
A vista noturna não é nada má, certo?
Só queria que tivéssemos conseguido ver
melhor as estrelas.
Quer ver estrelas?
Conheço um ótimo local para observar as estrelas.
Onde?
Existe uma entidade chamada
Associação Internacional do Céu Escuro.
Associação Céu Escuro? Isso existe mesmo?
Dedicam-se a proteger
a beleza do céu noturno.
da poluição luminosa.
O primeiro local que designaram
como reserva de céu escuro na Ásia.
Fica na Coreia.
É como o Guia Michelin,
que atribui estrelas a restaurantes imperdíveis?
Exatamente.
Um local frequentado por estrelas.
Dizem que
dali é possível ver claramente a Via Láctea.
A Via Láctea?
Sei da existência disso,
mas nunca vi com atenção.
— Queres ir ver comigo?
— Claro.
Já vimos a Aurora Boreal,
por isso vamos ver também a Via Láctea.
Espero que o tempo esteja bom.
Devo colher mais trevos.
Claro, dê o seu melhor.
Se parar para pensar,
Ser mais alto significa
estar um pouco mais perto do céu.
Assim, imagino que
teria uma melhor visão das estrelas.
De maneira nenhuma. Quer verificar?
Vamos lá!
Tenha cuidado. Então, consegue vê-los melhor?
Consigo vê-los muito melhor.
— Muito bem. Copos cheios, senhoras?
— Claro.
Vamos celebrar
o rompimento do noivado de Shin Ji-sun.
- Saúde!
Não fique constrangido, está bem?
Mais vale acabar do que acabar em divórcio.
- Sim.
- O que é que está a dizer?
Podia cancelar dez vezes.
Não significa nada.
Esta aqui divorciou-se.
Está tudo bem.
Ei, queres que te apresente um rapaz?
Um dos amigos do meu marido
é proprietário de um pequeno edifício em Seul.
Ele é muito alto e bonito também.
Quer conhecê-lo?
Esquece.
A Ji-sun não precisa que lhe arranjemos alguma coisa.
Tenho a certeza de que ela está rodeada
de rapazes bonitos o tempo todo.
Ji-sun, da próxima vez, namore com uma celebridade.
— Sim!
— Um homem mais velho e mais bonito.
Não se preocupem, meninas.
Eu já conheci alguém.
- Mesmo?
Sim!
É alto, muito bonito e jovem.
Ele é mais novo do que eu.
Shin Ji-sun, ainda tens o que é preciso!
— Tem alguma fotografia? Mostra-nos.
— Pois, deixa-me ver esse bonitão.
Quer vê-lo?
- Sim.
- Claro.
Eu vou mostrar-te.
— Ela vai mostrar-nos.
— Vamos vê-lo.
Kim Yong-u?
Eu estava à procura dele aqui dentro,
então o que é que ele está a fazer lá?
Olá.
Sou o jovem bonito com quem ela anda.
Ele é bonito.
Olá.
— Aqui.
— Como é que isso aconteceu?
Disse na sua mensagem
que estava a beber no mercado.
Procurei em todo o mercado.
E porque é que veio exatamente de tão longe?
Vim contar-te algo importante,
E, de alguma forma, apareci
na altura perfeita.
Quando lhes contei
Terminei o meu noivado.
Os meus amigos estavam a tentar consolar-me,
então eu estava apenas a exibir-me um pouco.
— Exibindo-se.
— Certo, já percebi.
Ainda assim, fico feliz
por ser alguém de quem gostaria de se exibir.
Obrigado.
Então, o que me queria dizer?
Senhora Shin Ji-sun.
Você poderia
Casa comigo?
O quê?
Vamos casar.
O que está à espera?
Ji-sun, o que está à espera? Diga sim!
Vá lá, diga sim!
- Pessoal, parem com isso!
- Digam que sim!
— Diga que sim!
— Por favor!
Diga sim!
Sei que foi algo repentino,
mas não consegui pensar noutra opção.
Porque eu nunca quero que acabemos.
Quem disse que estamos a terminar?
Vou para o Reino Unido
trabalhar para uma agência desportiva.
Até conheci o meu novo cliente.
Sempre foi o meu sonho,
por isso não posso desistir dele.
Mas não posso ir embora sem ti.
O quê, pensas que te vou trair
se não estiveres por perto?
Faria mesmo?
Não te vou pedir para vires comigo,
então apenas casa comigo.
Não vou.
Casar não será necessário.
Em vez disso, vamos juntos.
Após o concerto, planeava
tirar um ano sabático para estudar.
Tinha planeado isso
enquanto me preparava para o casamento.
E mesmo depois de cancelar o noivado,
ia manter o plano.
Tinha planeado estudar nos EUA,
mas posso simplesmente ir para outro país.
E não me contou?
Eu estava hesitante por sua causa.
Pensei que talvez
devesse desistir do meu plano.
Mas depois perguntei-me
se não me estaria a precipitar…
Agradeço-lhe por ter hesitado por minha causa.
Notei o seu forte sotaque mais cedo.
Fiquei impressionado.
Falo duas línguas.
O dialecto de Busan da minha mãe
e o dialecto de Seul do meu pai.
E quanto ao inglês?
Pareceu bastante fluente da última vez.
Dar…
H…
Tenho dormido bem ultimamente, mesmo sem medicação,
e não vejo o Do Ra-mi.
Mas pergunto-me
porque é que não vejo mais Do Ra-mi.
Já pensei nisso.
E partilhei um segredo que guardo há uma vida inteira
com alguém em quem confio profundamente.
Acho que pode ser por isso.
Que tipo de segredo era este?
É sobre a minha infância.
Então talvez Do Ra-mi esteja relacionado
com a sua infância, Sra. Cha Mu-hee.
Do Ra-mi não poderia ter existido
quando eu era criança.
Talvez só tenha pensado que era Do Ra-mi.
Porque os seus sintomas começaram
depois das filmagens desse filme.
Era a pessoa com quem andava.
Realmente Do Ra-mi?
Eu tinha a certeza que era o Do Ra-mi,
mas ele disse que talvez não fosse ela.
Ela própria não te disse
que era Do Ra-mi?
Ela disse que tudo vinha
da sua própria cabeça.
Talvez ela o tenha dito
porque era aquilo em que você acreditava.
Era parecida comigo, era assustadora.
e não parava de me criticar.
Naturalmente, pensei que ela fosse Do Ra-mi.
Ainda está no hospital?
Não, estou a comprar o presente do Yong-u.
Sinto como se estivesse a mandar
o meu irmãozinho embora.
- Estás em casa, Ho-jin?
- Sim.
Estou à espera de um convidado.
Um convidado?
O romancista?
Não.
Contarei sobre isso na próxima vez.
O que quer dizer com "da próxima vez"?
Vejo-te esta noite.
Talvez não tenha emergido
devido a uma mudança repentina no seu ambiente.
mas de uma perspectiva muito mais profunda.
e um passado mais sombrio.
Tem este produto em um tamanho maior?
— Claro, deixe-me verificar por si.
— Obrigada.
Escolher um presente?
Ouvi dizer que o Sr. Yoon
tinha uma coleção bastante impressionante.
mas vendo pessoalmente,
É ainda mais impressionante do que eu imaginava.
Ouvi dizer que havia algo que
teimava em contar-me pessoalmente.
Certo.
Em primeiro lugar, gostaria de lhe pedir que
considerasse fazer um donativo para a nossa fundação.
Tudo aqui pertence à minha mãe.
Não me cabe doar.
Parece que Mu-hee lhe passou
uma impressão desfavorável de nós.
Fico a pensar em quão mal a tratou
para presumir isso tão rapidamente.
Fomos bastante rigorosos com ela.
É uma rapariga astuta, hábil em contar mentiras
dependendo das circunstâncias.
Parece que era uma pessoa inteligente
que aprendeu depressa.
ao facto de ela nunca poder ser honesta
num lugar envolto em mentiras.
Fingia ser altruísta quando criança,
Mas agora que é um tanto famoso,
parece querer coisas fora do seu alcance.
Eu não sou apenas um pouco famoso.
Eu ganhei muito dinheiro
que estas coisas
estão perfeitamente ao meu alcance.
Agora você é a própria imagem dela.
O que queres dizer?
O seu tio foi visitar
o neto materno do Sr. Yoon Won-jae.
Não tivemos outra opção
senão falar-lhe de si.
A família dele poderia ser-nos de grande ajuda.
Não tente possuir coisas
que não combinam consigo.
Simplesmente porque as coisas estão a começar
a melhorar para si.
Tia.
A mulher que deu à luz Mu-hee
não era da família.
O meu irmão nunca se casou com aquela mulher.
Ela tentou usar aquela criança
para o impedir de a deixar.
E quando este não correu
como ela esperava,
Ela causou uma enorme tragédia
numa tentativa de arruinar tudo.
Era esse o tipo de mãe que ela tinha.
É uma parte vergonhosa da nossa história.
que queríamos manter em segredo.
Ouvi dizer que era bastante próximo dela.
Solicitei esta reunião
porque precisava de partilhar isto consigo.
Se fosse esse o caso,
não deveria ter vindo de tão longe.
A Mu-hee já me contou tudo.
Ela falou-te sobre si mesma?
Ele já sabe. Eu contei-lhe tudo.
Você contou-lhe?
Eu contei-lhe tudo.
Tudo?
Eu sabia.
Então lembra-se
do que aconteceu aos seus pais naquele dia.
Eu estava simplesmente aterrorizada.
Eu disse que não me lembrava
porque tinha medo que me expulsasses.
Lembro-me de tudo.
Feliz aniversário, Mu-hee.
Ei.
Também deveria comer um pouco.
Vamos todos ser felizes juntos.
Aquela mulher colocou
veneno no bolo de aniversário da filha.
e tentou morrer com ela.
Talvez a rapariga se tenha recusado e tentado fugir.
Porque ela caiu da varanda.
Ela disse que não se lembrava
daquele incidente horrível.
O que consideramos um alívio.
Você virou-lhe as costas.
Desde criança,
A senhora Cha Mu-hee carregou
o peso destas terríveis recordações.
completamente sozinha.
Sim, tinha pena dela,
mas era filha dela.
Ela dava-nos arrepios.
Só há uma foto que não destruí.
Eu pretendia mostrar isto à Mu-hee
caso ela mencionasse a mãe.
Veja você mesmo
porque é que achamos aquela menina tão assustadora.
Não foi culpa minha.
Então porque é que...
Odeia-me tanto?
Estávamos com medo.
Tínhamos muito medo de ti.
Se se lembra,
Também se deve lembrar da sua mãe.
Por outro lado,
Não há como não conseguir.
Ver este rosto no espelho todos os dias,
Nunca se poderia esquecer da sua mãe.
Mãe.
Era parecida comigo, assustadora
e vivia a criticar-me.
Naturalmente, pensei que ela fosse Do Ra-mi.
Se aquele rosto não era de Do Ra-mi,
então de quem poderia ser?
Era a minha mãe.
Para Ra-mi
Tinha o rosto da minha mãe.
Finalmente, reconheceu-me.
Aqui.
Vamos todos ser felizes agora.
Também deveria comer um pouco.
Eu não quero.
Os pintainhos morreram depois de comerem o bolo.
E o papá também.
Quer ficar para trás, completamente sozinho?
Porquê?
Não haveria ninguém
deixado neste mundo para te amar.
Nunca poderia ser feliz.
Eu ainda não quero isso.
Mãe.
Naquele dia,
Nunca consegui
livrar-me completamente da minha mãe.
As palavras dela diziam que eu nunca seria feliz.
Continuavam a voltar para mim,
não importava o quanto eu tentasse apagá-los.
e perseguiu-me por toda a minha vida.
Por isso, desta vez, preciso de usar tudo o que tenho.
tentar mais uma vez
para se libertar verdadeiramente dessa ilusão.
Por favor, tente com todas as suas forças.
Assim, poderei finalmente perder-me.
Adeus.
Senhora Cha Mu-hee.
Amo-te.
Senhora Cha Mu-hee, está connosco?
Esteve fora por três dias.
Fiquei tão preocupada, Mu-hee.
Pensei que ias ficar fora por um tempo,
como da última vez.
Olá, estou bem.
Até o médico disse que estou bem.
Entrei em contacto com o Sr. João.
Ele está a caminho,
por isso deve chegar em breve.
Ele vai?
Ei, dá-me um espelho.
Eu não lavei o cabelo.
Acho que voltou.
Graças a Deus.
Caso contrário, o Sr. Joo teria morrido.
Ele não podia ficar aqui,
Com todos os repórteres
e a equipa do programa a visitar o local.
Definhava em casa,
sem conseguir dormir.
Hiro!
A Sra. Cha Mu-hee está acordada.
Sério? Ela está bem?
Falei com o Sr. Kim Yong-u ao telefone,
e ele disse que ela está bem.
Eu sabia.
Não há como
um zombie morrer tão facilmente.
Oh não. Estou exausto(a).
Ei, estás bem?
Passou três dias
a esmurrar-se com aquele saco de pancadas.
Eu estava com medo que também pudesse desmaiar.
Eu não vou desmaiar por causa disto!
Tire isso.
Não tenho forças para o fazer sozinha.
As suas mãos estão tremendo.
— Estou bem.
— Não se deve esforçar demais.
Tudo isto é culpa daquele zombie.
Quando a vir,
vou vingar-me.
Porque é que está sempre a falar em vingança?
Nós realmente parecemo-nos muito.
Ela não é a mesma pessoa que a senhora,
Sra. Cha Mu-hee. De maneira nenhuma.
Eu sei.
Ei.
Há algo que ainda não sabe.
Naquele dia,
no seu aniversário,
Alguém relatou que uma criança tinha caído.
Depois a polícia entrou na sua casa.
Graças a isso,
os seus pais foram encontrados e salvos.
Depois…
Eles ainda estão vivos.
O pai que pensava ter falecido
era, na verdade, o seu tio mais novo.
Então o seu pai
Na verdade, é o seu tio que vive no estrangeiro.
Eu não fazia ideia.
Mesmo em criança,
não via o meu pai com muita frequência.
Por isso, não fazia ideia de como ele era.
Aparentemente, ninguém sabe do paradeiro
da sua mãe desde o incidente.
Mas ela está definitivamente viva.
Então porque me disseram…
Que ambos morreram nesse dia?
Disse que não se lembrava do incidente,
Assim, acobertaram os acontecimentos daquele dia.
A família do teu pai enganou-te.
Então estavam vivos.
Eu queria muito participar neste projeto,
por isso gravei isto à pressa.
Obrigado pelas suas amáveis ​​palavras.
Preparei algumas palavras para dizer por conta própria,
sem intérprete.
Você mudou, Hiro.
Você amadureceu.
O teu pai disse
que não suportava ver-te.
Assim, não tivemos outra escolha senão acolhê-lo.
Não estou aqui para te culpar.
Vim pedir-lhe um favor.
A única pessoa que consegue descobrir
onde está a minha mãe agora.
é, no final do dia,
meu pai, que era o mais próximo dela.
Por favor, perguntem àquele homem…
Para pelo menos descobrir isso por mim.
Vai conhecer a sua mãe?
Preciso de ver
com os meus próprios olhos que ela está viva.
Acho que é a única forma
de me libertar verdadeiramente dela.
Tudo bem.
Devo dizer que estou um pouco preocupado.
Não se preocupe.
Há sempre o Papago.
E como é Koreatown,
nem vou precisar de usar o Papago.
Eu podia ir contigo, sabias?
Não como intérprete,
mas apenas como apoio moral.
Senhor Joo Ho-jin.
Eu disse a mim mesmo:
que nunca teremos um final feliz.
Então, você, não querendo que eu ficasse ansioso,
Disse toda aquela parvoíce sobre como está tudo bem
porque vamos definitivamente terminar.
Não quero que terminemos definitivamente.
Então vamos…
Desta vez, o término será aqui mesmo.
Voltarei e ameaçar-te-ei para que
voltes a namorar comigo.
Quando eu fizer isso,
Por favor, ceda para que possamos ser felizes juntos
durante muito tempo.
Não sou do tipo que se deixa intimidar por ameaças.
É melhor vir preparado
e trazer o seu pior.
Eu vou.
Gostaria de saber como ela está.
Posso levar um pouco do vosso gochujang
para o Reino Unido?
A sua governanta faz isso muito bem.
Claro. Pode pegar um pouco.
Olá, Sr. João.
Posso levar um pouco de molho de soja também?
Prossiga.
Onde era mesmo?
Debaixo do lava-loiça…
— A pia?
— Encontro para ti.
Não, está tudo bem.
Porque é que ele trouxe aquela panela de fora…?
- Encontrou?
- Encontrou.
— Um recipiente…
— Leve-o.
— Sr. Joo, eu...
— Leve tudo!
Tudo isso.
A influência de Ji-sun está a afetá-lo
de várias maneiras estranhas.
Porque trouxe esta bolsa aqui?
Entregue-os a mim.
Vou doar os livros do meu pai
à biblioteca da universidade.
Mas pensemos no que fazer
com as outras antiguidades e pinturas.
Não consegue lidar com todos eles
enquanto estiver aqui?
Ei, são todas informações valiosíssimas.
Não consigo analisá-las todas de uma vez.
Vou dedicar-lhe o tempo necessário,
em várias visitas.
E continuar a usar esta casa
como depósito?
Porquê?
Quer vender esta casa
e comprar um apartamento para o casamento?
Olá.
Posso ficar com este livro?
— É seu.
— Mesmo?
Depois
Que tal esta?
Como desejar.
Esta é uma primeira edição de Dickens.
Oh, meu Deus, não é o Dickens.
— Deixa-me ficar com ele.
— Eu aceito.
Ei, sem volta!
- Porque é que ficou tão ganancioso?
- Nem sequer cuidou bem deles!
Eu vou.
Resistir!
Primeiro, brinca-se com o coração de alguém,
e agora está-se a fazer o mesmo com um livro.
Venda esta casa e mude-se…
Mas a Sra. Cha Mu-hee gostou desta casa.
Este ano, vamos todos celebrar
juntos a passagem de ano.
Vai juntar-se a nós, não vai?
— Claro.
— Estaremos à sua espera.
Então, desta vez, vem a turma toda?
Claro. Todos estarão lá.
Não pode trazer a sua namorada consigo?
Não posso.
Nós acabámos agora.
Vamos lá. Levou um fora de novo?
Vou embora.
Ei, não há problema se chegar atrasado,
por isso junte-se a nós em vez de ficar em casa sozinho.
- Ok.
- Adeus.
És simplesmente o melhor.
Toda a gente!
Hoje é o dia
Entregamos a versão final
de Viagem Romântica!
Quase perdemos o prazo.
A multa é de algumas centenas de milhões.
As minhas mãos tremiam
enquanto digitava as legendas.
É melhor fortalecer-se um pouco.
Assim que for para o ar e os índices de audiência forem divulgados,
todo o seu corpo vai tremer.
Ah, qual é…
Não estou preocupado. O nosso programa é ótimo.
É claro que não está preocupado.
Está a fugir para o Reino Unido
antes que os números sejam divulgados.
Ela tem razão.
- Ei, o que é isto?
- O que é isto?
Por isso, vou comprar hoje à noite.
Apesar da mudança de produtor
a meio das filmagens,
Vocês todos fizeram um ótimo trabalho.
— Vamos fazer um brinde?
— Vamos fazer um brinde!
Olá pessoal!
- Bem-vindo(a).
- Ei, estás aqui!
Ouvi dizer que entregou o corte.
Bom trabalho a todos.
Não foi nada.
O nosso programa vai ser um sucesso estrondoso.
Você sabe disso, certo?
O nosso cartão corporativo. Hoje é por minha conta.
- Ok!
- Uau!
Ei, então apareces assim
do nada?
Ui, fiquei chocado.
Vai aproveitar-se da nossa fama?
Começará pelo fraque e
depois vestirá apenas o casaco.
Não viu isso chegando?
É assim que a produtora Kim joga.
- Certo.
- Feliz natal!
Obrigado pelo jantar!
Querida.
Queres ir ver as estrelas comigo?
Que ameaça sucinta, mas eficaz.
Seja bem-vindo(a) e obrigado(a)
por visitar o nosso observatório.
A Associação Internacional do Céu Escuro,
dedicada a proteger o céu noturno
da luz artificial,
Este local foi certificado
como a primeira reserva de céu escuro da Ásia.
Aqui, pode observar maravilhas celestes
como a Via Láctea.
e estrelas cadentes a olho nu.
À medida que as luzes se apagam
e a escuridão se instala,
As estrelas começarão a aparecer uma a uma.
Esperamos que tenha
aqui uma noite inesquecível.
No nosso observatório com alguém especial.
Veio para ver as estrelas?
Precisa de fazer um bom trabalho
de interpretação hoje.
Ele pode estar muito zangado comigo
porque demorei muito tempo.
Por favor, traduza com todo o seu coração.
Senti a sua falta.
Acho que o inglês não funciona com ele.
Vamos experimentar o japonês.
Senti muitas saudades de você.
Ele ainda não me compreende?
Tanto que quase me matou.
Por que razão não está a reagir?
Percebeu tudo.
Por que razão não está a responder?
Está mesmo zangado comigo?
Estava com dificuldade
em encontrar as palavras certas para responder.
"Vieste ver as estrelas?"
Até trouxe um bouquet de trevos…
para que tivéssemos céus limpos.
Se está zangado comigo, pode me xingar.
Se preferir não conversar,
Pode usar uma linguagem universal.
Claro.
Esta opção
Parece ser o mais adequado.
Finalmente,
Chegámos ao nosso final feliz.
Espera.
Vamos mudar a música.
Porque o nosso final
será perfeitamente feliz.
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi